Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪ Tahimik na magkahawak ang mga kamay
habang bumabagsak ang mga bulaklak at tumataas ang hangin♪
♪Ang mga maitim na buhok ay umaagos na parang bundok.
Ang mga pangarap ay nagsasama♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
♪Ang liwanag at anino ay nagsasapawan
sa aking pangalan sa buong panahon at espasyo♪
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
♪Ang ritmo ng hininga at tibok ng puso♪
♪Isang pagpupulong ng mga kaluluwa♪
♪Sa palipat-lipat na dagat at lupain,
makikilala pa rin kita♪
♪Maningning ang mga mata gaya ng naliliwanagan ng buwan na kalangitan,
hindi tinatablan ng makamundong alikabok♪
♪Nakangiting mga tingin ay nagsusulat ng kawalang-hanggan♪
=Ang Crush=
=Episode 4=
(Narrow Escape Sa Cliff)
(Lady Tea, Game NPC)
Sa damit panlalaki?
Ang lahat ng ito ay dahil sa
iyong walang katotohanan na mga tuntunin na nagbabawal
sa mga kababaihan na magnegosyo.
Wala akong choice.
Mukhang napakagandang sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Ano ang susunod kong gagawin?
Ano ang dapat mong gawin?
Tulungan mo lang si Li Zixuan
sa pagkamit ng titulong Top Tea
at mapalapit sa kanya.
Pagkatapos ay maaari kang bumalik.
Lalapit?
Teka.
Ibig sabihin kailangan nating matulog ng magkasama?
Bilisan mo at gawin mo.
Sabay matulog!
Hahanap ako ng paraan para gawin ito.
Madam.
Ginang.
Hindi ba kasama mo si young master?
Hindi.
Sumama siya sa ilang magsasaka ng tsaa
para tingnan ang tsaa sa Fairy Cliff.
Fairy Cliff?
Walang mga bundok ng tsaa doon.
Walang mga bundok ng tsaa doon?
tama yan.
Madam.
Ang iyong tea plantation ay nasa Fairy Cliff?
Oo, Mr. Li.
Sa unahan.
Sa ganitong paraan.
Hindi ito mukhang plantasyon ng tsaa.
Syempre walang
tea plantation dito.
si mr. Li.
Paumanhin.
Pinagkatiwalaan lang ako ng kung sino.
Pagkuha ng pera
at paglutas ng mga problema.
Sa ilalim ng mundo,
huwag mo akong sisihin.
Li Zixuan!
tapos na.
Tapos na lahat.
Li Zixuan! Li Zixuan!
Li Zixuan!
kung wala ka,
paano ako makakagawa ng Top Tea?
Xiaotang.
♪Taon ripple tahimik♪
♪Ang mahabang ilog ay yumuko
sa buong buhay, matingkad bilang bago♪
♪Pagpinta ng mga kaharian, mga ulap sa palad,
ang aking brushwork para sa iyo♪
Nang tumanda si Zixuan,
nahulog siya sa bangin
nang pumitas ng dahon ng tsaa.
(Coroner, Game NPC)
Wei Xiaotang
ay ang tagapagligtas na nakaputi.
Ngunit pinagtagpo ng tadhana ang kanilang mga landas
nang hindi nila nalalaman.
kapalaran
ay ang pinakakahanga-hangang bagay
sa mundong ito.
♪Sa kabila ng mga bituing ilog,
hinahabol ko ang mga pangarap sa malayo♪
♪Ang mga bisig ay kumalat nang malapad,
bumabagsak sa langit at lupa♪
Bakit mo ako pinuntahan?
Natakot ako na baka mamatay ka.
Pakialam mo sa akin?
Syempre.
Kung mamatay ka,
paano ako makakagawa ng Top Tea?
Paano mo nalaman
ang magsasaka ng tsaa ay malansa?
Ang mga tangkay ng tsaa ay makatas
astringent pa.
Ang pangmatagalang pagkakalantad ay gumagawa
pumutok ang mga daliri
at magdilim.
Nang yumuko si Zhang San sa akin,
malinis ang kanyang mga daliri.
Kaya alam ko
hindi siya magsasaka ng tsaa.
Saka bakit sumama sa kanya
kung nakita mo sa gawa niya?
Pinadala ka ng amo mo para patayin ako
upang sakupin ang tsaa na aking nakuha.
Ngunit kung ako ay mamatay,
susubaybayan ng opisina ng county
ang mga binili ng tsaa
at sundan ang landas
diretso sa utak.
Hulaan mo.
Gagawin ng iyong employer
ginagamit ka bilang scapegoat?
Magkano ang ibinabayad sa iyo ng iyong employer?
Doblehin ko.
Bumalik ka lang at sabihin sa kanya
na patay na ako.
Pagkatapos ay makakatanggap ka ng bayad nang tatlong beses.
Sapat na para mamuhay ng kumportable.
hindi ba?
Bakit ako magtitiwala sayo?
sapat na?
Sabihin mo sa akin, sino ang iyong employer?
Noong una ay nagplano akong
mag-lay low saglit
at harapin si Mr. Wang
pagdating niya para mangolekta ng tsaa.
Ngunit kahit na tumestigo ka laban sa kanya,
baka itanggi niya pa ang lahat.
Sa pinakamainam, makakakuha tayo
minor leverage sa negosyo.
Ngunit dahil naitakda mo na ang bitag,
palawakin pa natin ang scheme.
Paano natin ito gagawin?
Ngayon, mayroon tayong mga panloob na traydor
at panlabas na mga kaaway.
Hindi natin matukoy ang kaibahan sa mga kalaban.
Ang kaguluhan sa pamilya Li
ipapakita ang tunay na kulay ng lahat.
Pagkatapos ay aakitin natin ang mga taksil
at hulihin ang mga ito sa isang sweep.
Bakit ka magkakagusto sa isang dalaga
bumuo ng gayong mga tusong estratehiya?
Kasama ba ang iyong nakaraang buhay
patuloy na pakana?
Tunay na sinseridad sa pagitan ng mga tao
ay ang pinakapambihirang kayamanan.
Lahat ng bagay sa mundong ito
ay isang transaksyon.
Iyan ay isang walang hanggang katotohanan.
Ginagawa ito
apply din sa amin?
Obvious naman.
(Li Manor)
Guro, ang Li Manor
ay nagsasagawa ng libing.
Paano ang mga tindahan ng tsaa?
Kumalat na ang balita.
Sa pagtatapos ng araw,
pagkamatay ng ulo ng pamilya Li
ay malalaman sa buong Haiqing Town.
(bilanggo)
(Memorial Tablet of Li Zixuan)
Ang pulang sulat ay nakasabit,
ngayon ay nadagdagan pa ng sariwang kalungkutan.
Ang aking mga tungkulin bilang anak ay nananatiling hindi natutupad,
kaya hindi kita makakasama sa kamatayan.
Xuan! Ito ay isang paglalakbay lamang sa pagkolekta ng tsaa.
Paano ito nauwi sa paghihiwalay na ito?
Ang sakit ng ilibing ang anak ko.
Ano ang dapat kong gawin ngayon?
(Li Zimo, pangalawang anak ng pamilyang Li)
Inay, huwag kang umiyak.
Masisira nito ang iyong kalusugan.
Zixuan.
Huwag kang mag-alala.
mabubuhay ako ng maayos.
tutuparin ko
iyong hindi natapos na mga kagustuhan
at bantayan ang negosyo ng iyong pamilya.
Zixuan!
Wala kang iniwang tagapagmana,
para maipagkatiwala mo ang negosyo ng pamilya
kay Zimo!
Pumunta nang mapayapa!
Zixuan.
Xuan.
Ina, hindi ko kaya.
Narinig mo ba ang sinabi nila?
Xuan!
Narinig mo ba
- Xuan!
- Pumunta nang mapayapa!
Zixuan.
(Libing, Memorial Tablet ni Li Zixuan)
Nakaluhod buong araw
naubos ako.
Halos wala na sila. Lumabas ka.
Ikaw mismo ang nagtulak nito?
nagugutom ako.
Gutom?
Madaling ayusin.
Dito.
nagugutom na rin ako.
Dapat ba nating kainin ang mga handog?
Bakit hindi?
Sila ay para sa iyo. Subukan ito.
matamis?
Narinig mo ba
ang mga salita ng pangalawang babae ngayon?
Mga tao
ihayag ang kanilang tunay na kalikasan
kapag ikaw ay nasa krisis lamang.
Ang tanga mong kapatid
ang magmamana ng lahat.
Matapos ang lahat ng mga taon na ito sa sambahayan,
Alam ko kung ano ang mas iniisip niya.
Hindi lang pangalawang concubine.
Ito ay simula pa lamang.
bukas,
maaari mong malaman ito.
Ang tunay na palabas ay mabubunyag.
Malaking palabas.
nauuhaw ako.
bangkay ka
sa sobrang daming hinihingi.
Magpasalamat na nakakakuha ka ng mga alay.
Buong araw akong lumuhod at umiyak.
Sobrang pagod!
Walang pagkain o inumin.
hindi ako nagrereklamo,
tapos ngayon nagrereklamo ka?
ako...
Hindi ako mahilig sa mansanas.
Bumangon ka na.
Sumakay sa daan na iyon.
Hayaan mo akong mahiga sa loob saglit.
Oh?
ano?
Buong araw akong nakaluhod.
Pagod na ako.
Sapat na bang kainin ang mansanas na iyon?
ibabalik ko.
Humiga ka, para makapasok ako.
Ilipat sa gilid.
O paano pa ako makakapasok?
Umupo ka. humiga ka.
Mag-scoot pa.
Tama, medyo malayo pa.
Okay?
ayos lang. Manatiling ganito.
Sa ngayon, may gusto talaga ako
para bigyan ako ng full-body massage.
Ang mukha ko...
Okay.
Isara ang takip. Binubulag ako ng liwanag.
Nakakuha ka ba ng masyadong maliit na kabaong?
Ang kabaong na ito ay para sa isang tao.
Tumagilid ka para makahiga ako.
Nakakita ka na ba
ng bangkay na nakatagilid?
Ang mga bangkay ay hindi kumakain ng mansanas.
Lumipat ka doon.
konti na lang.
Hindi na ako makagalaw pa.
Itigil ang pagpisil.
Hinihila mo ang buhok ko.
Itigil ang pag-iikot.
Makaakit ka ng mga tao.
Paano kung may dumating?
Kakaladkarin natin sila dito
para matulog sa atin.
Kabalbalan.
Ano ang ibig mong sabihin ng "masahe"?
Masahe lang.
(Li Manor)
Ina, nagsasabi ako ng totoo.
Nakita ko ang kapatid ko at ang asawa niya na kumakain.
Tama na sa kalokohan mo!
Tapos dinala pa siya sa kabaong!
ano?
isang tao! Buksan mo ang kabaong!
Sino ito?
(Naku, na-overslept ako.)
Anong ginagawa mo, Wei Xiaotang?
Pinagsasama ng isang daang taon na karma ang dalawa.
Ito...
honey,
hayaan mo akong sundan ka sa kamatayan!
Ikaw! Alisin mo siya diyan!
Inay!
Nandito na ang mga mangangalakal ng tsaa
hinihingi ang tea na inorder nila.
Tingnan mo agad!